En Usuarios:
Campos compartidos para runner/organizador, en la BD esta comentado en la tabla.

Perfiles_runners:
Al registrar un nuevo usuario runner completar campos esenciales solo para registro, post registro 
para inscribirse a un evento todos los campos deben ser completados.

Perfiles_organizadores:
Al registrar un nuevo usuario organizador completar campos esenciales solo para registro, post registro 
para crear un evento todos los campos deben ser completados.


categoria_evento:
costoInscripcion - No puede ser nulo, debe si o si tener un costo la inscripcion



puntointeres:
El nombre debe ser required - cambiar en la BD a no null



resultado:
tiempoOficial puede ser nulo porque el organizador carga los resultados post evento o en tiempo resultado

eventos:
Se agrega el campo estado como "enum" para el evento (publicado, cancelado, finalizado)
El runner puede ver eventos proximos sin estar logueado, imaginemos que el descarga la app pero no se registra... Desde la pantalla de logueo puede ver 
de alguna forma proximos eventos, si le interes puede inscribirse...


inscripcion:
acepto deslinde debe ser no nulo y falso - para que el runner me acepte el deslinde a true (1)
